- Termine ce que tu as commencé
- Finalise le nouveau flow d'estimation : 
  - On envoie le produit Amazon à l'IA qui filtre les daubes, les produits qu'on gère pas et fait une pré-estimation et si la pré-estimation est prometteuse, elle retourne une liste de termes de recherche avec nom du designer permettant de retrouver le produit (avec une certitude de 80% ou plus) = 4 termes max.
    - La pré-estimation est très importante car si elle n'est pas prometteuse, on évite de scraper les sites partenaires
    - Si la pré-estimation est trop basse, on arrête là
    - Si pas de soupçons de designer, on arrête là
    
  - On envoie le(s) terme(s) de recherche à AuctionFR / Panomo / 1stdibs, Selency
    - exemples : 
      - https://www.auction.fr/resultats-des-ventes/lots?search=table+basse+verre+maison+jansen&pricingIsConfirmed=1
      - https://www.pamono.fr/catalogsearch/result/?q=table+basse+maison+jansen
      - https://www.1stdibs.com/fr/search/furniture/?q=table%20baisse%20maison%20jansen%20verre%20rectangulaire&st=fuzzy
      - https://www.selency.fr/search.html?query=table%20baisse%20maison%20jansen%20verre
  - On récupère les produits similaires et on envoie à l'IA pour qu'elle fasse une estimation. l'IA devra retourner un prix que si elle a une certitude de 80% ou plus
  - Supprimer les tables inutilisées et les cron qui scrappes les références
  - Supprimer les tables Taxonomy + références dans le code et garder que taxonomy_categories qui devient categories, utilisée pour filtrer les produits que l'on gère pas
  - Clear la DB
  - Refaire un seed
  - Rajouter des TU pour chaques méthodes pour pouvoir les tester indépendamment en local (par exemple, les scrapers, les analyses etc)

- Monitorer les partenaires :
  - Lors de l'estimation, l'IA nous dit via quel partenaire (AuctionFR / Panomo / 1stdibs...) elle a trouvé le produit le plus proche qui lui a permis d'estimer
  - On save en base de données ces statistiques pour pouvoir les afficher sur le dashboard